當時係西歷1889年
娜迪亞突然間病咗
令到約翰非常之擔心
佢四周圍去揾草藥，喺個山洞裏面
約翰食咗啲怪蘑菇，令到佢胡言亂語
神態失常
呢一晚
娜迪亞覺得約翰照顧得佢好細心
於是錫咗約翰一啖，表示多謝佢
故事發生落去，會係點樣嘅呢？
出走的阿傑
噉你即係乜嘢都唔記得呀？
係咪啊？
淨係記得山洞裏便發光嗰啲蘑菇
噉之後啊，唔記得晒呀？
係咪發生咗啲咩事啊？
真係好大件事㗎，1號，真係呀？
不過呢，我就話唔記得仲好過記得啊
我係咪做咗啲壞事啊？
哎吔
你噉都唔記得呀？
嗱，啲鴨佢咪好可憐？
好舒服啊
喺噉嘅地方都可以沖涼沖得咁開心啊
係我發明啊，犀唔犀利啊？
我都係最後先至沖啊
好嘢啊，約翰呀
你果然係一個天才嘅訓練家
一個人完全唔係靠天才㗎
要加埋努力至得㗎
係邊個講㗎？
偉大嘅發明家，約翰洛高啦，露迪高
約翰洛高？
係咪你嘅親戚啊？
咪我嚟啦
咩話？
我要先過人哋講呢句説話啊，呢啲吖
叫節足先登啊
嗱，丁啊，你用呢啲洗頭髮啦
哎吔
連洗頭水都有呀？
唔係普通嘅洗髮水嚟㗎
係用海草嚟做𠸏，洗咗頭髮會好靚㗎
哎吔
你快啲行開啦，好唔好啊？
哎吔，姐姐咁温柔𠸏？
到底點解會噉？
一看啊，點解冇咗水𠸏？
哎吔
對唔住啊
好似係壞咗噉樣啊
要整返好需要一段長時間㗎
哎吔
真係冇符啊
沖個涼真係好舒服㗎
多謝你啊，下次沖涼呢
再用呢啲洗髮水啊
哎吔，平時佢實會大發脾氣㗎
係咪食錯咗乜嘢呢？
約翰
襯唔襯我啊？
係用多餘嘅布做嘅，靚唔靚啊？
用多餘布做？
哎吔
啲窗簾去咗邊度啊？
你講啦，襯唔襯我啊？
好靚啊…
多謝你啊，伊安
咪走啊
你唔好走啊
你唔使旨意走得甩喇
咪走啊，阿傑啊，咪走啊
哎吔，睇住嚟啊
點啊？
投降未啊？
知道我瑪莉真正嘅厲害未？
睇下你以後仲敢唔敢蝦我啊？
你真實都冇用㗎喇
阿傑
今次呢，我同你玩第二樣嘢啊
嚟啦…
巴里牀未試過咁好玩㗎，阿傑
今日好似特別平靜噉樣喎
瑪莉同阿傑仍然玩得咁開心
嗱，啲愛變得咁温順，真係難以相信啊
喺船上面發生嘅事呢
似乎已經忘記晒噉樣喎
我哋睇怕都有排未人走得喇
可能要一世留喺呢個島度
好啦
今晚就同佢講
一幸
好，而家講，而家講最好
用耳仔貼住個螺殼吖
嗱，丁樂，其實…
你唔好咁大聲啊
就嚟會聽到海浪聲啊
有河娜，你都聽下吖
嗱
你聽唔聽到啊？
係海浪聲啊
好喇，修理好喇，得未啊？
嗱，丁啊
等陣啊
得喇嗱，嚟緊喇
今次唔會停水啦嘛，放心啦
今次一定掂㗎
因為呢，係用人手操作架機
點啊？
見到嘛？
見到
但係蒙查查睇唔清楚𠸏
冇可能睇唔清楚㗎喎
咦，係喎，真係好模糊噉喎
哎吔，少咗塊鏡啊
呢支嘢係望遠鏡已經好殘舊㗎喇
成日都係噉樣㗎噉就會好清楚喇
望唔到𠸏？
靠向右邊多些少吖
點啊？
睇見喇
不過會郁𠸏？
係地球啊
唔係月球都會郁㗎咩？
係地球以每日一週嘅速度自轉緊
所以見到月亮呢，好似會郁噉㗎
自轉？
呢啲係荷蘭天文學家哥白尼嘅論述
後來呢，就得到伽利略證明
人稱為地動論
未人證實呢一套理論之前呢
所有人都以為太陽星星係不斷噉郁動㗎
後來呢，伽利略發明望遠鏡
噉就證明咗地動論喇
但係反而受到周圍嘅人嘅迫害𠻹喎
呢啲嘢係咪好悶啊？
唔係
尤克，你識好多嘢啊，好皮毛㗎咋
我今後要學嘅嘢仲有好多㗎
學都學唔晒啦，其實呢，好在得你㗎咋
我哋先至可以喺呢一度生活
如果冇咗你喺度嘅話
噉我…
嗱，丁亞
唔使好耐呢
你一定可以返返去自己嘅祖國度㗎
哎吔
一休
嗱，啲牙…
其實
我…我係第一次啊
第一次㗎咋
我係話我係第一次啊
嗱，天娜
你係唔係啊？
你點解噉樣問我？
點解噉問？
我想知道下吒嘛
係第二次啊
噉最初…
最初嗰個係邊個啊？
佢坐我側邊嗰個人呢？
你側邊嘅人？
係咪即係深信啊？
唔係佢啊
唔係，係漢信啊，點會係佢呢？
噉樣，航海長？
你點會噉講㗎？
係咪操舵長啊？
船手喇，大副呀？
唔係啊，差糧長呀？
唔係啊，普通水手呀？
唔係啊，我明喇，係科學部長啊
你唔好再問我喇
對女仔問啲噉嘅問題真係冇禮貌啊
哎吔
對唔住
估唔到同我初吻嘅人係噉樣嘅
激死我啊
估唔到…
你…
你咩都唔記得晒
我憎死你啊
激死人喇
你噉都唔記得藍色貓咪好可憐囖
係啲乾蘑菇呀？
哎吔，估唔到我真係咁大懵𠸏
哎吔，激死我喇
The secret
blue water
早晨啊，阿傑
做乜嘢啊？
係咪唔舒服呢？
哎吔
阿傑，大件事喇，嚟啦
做咩一件變咗嚿木𠸏？
係咩嚟啊？
呢啲…
似乎係留言嚟喎
係留言呀？
嗱，丁啊，你識讀嘛？
佢寫啲乜嘢啊？
因為我係動物
所以我要返去動物世界
修煉好自己再返過嚟
佢真係出走咗啊？
喂
阿傑
到底佢去咗邊一度呢？
真係估唔到呢一個島會咁大㗎啝，係啊
而且仲有好多山洞啊，山洞？
山洞入便又有好多蘑菇喺度啊
蘑菇呀？
哎吔，冇啊…
我冇講嘢啊，我都生啲唔記得喇
你又令我生返氣啦，激死我啊
哎吔，對唔住啊
嗱，丁啊，你原諒我啦
其實我唔係想噉樣㗎，係真㗎
見到你就嬲喇，你唔好再跟住我啊吓
哎吔，咩話？
我哋分頭去揾喇
而家我同瑪莉去呢邊揾，約翰
你就上山上面揾啦
做咩喎？
你係男仔，爬上個山度係易如反掌啦
瑪莉，我哋行喇
等陣啊
點會係易如反掌喎？
唔見喇，健爺
等我運用我嘅超能力去揾啦，超能力呀？
我可以同動物溝通到㗎
呢一啲係一種超能力囖，係真嘎？
開始喇
點啊？
冇用啊，都冇反應
你係咪真係有超能力㗎吓？
都係，因為我對阿健太過冷淡啲啩啦
唔關你事𠸏，都係我唔好啦，成日蝦佢
如果…
我可以叻啲噉就好喇
哎吔，如果有飛機噉就好喇
唔使揾得咁辛苦啊
我個腦聰明啲就更加好
可以發明好多嘢
做架飛機亦都會易如反掌啊
揾到阿傑之後呢
就載埋嗱嗱啲客返非洲
噉嗱，聽日一定唔會再嬲我喇，係喇
架飛機呢，要載住好多人
一定要夠大，航程夠遠至得嘅
呢個島又冇一條長嘅跑道，噉樣講起
咪要做一部水上飛機？
吓，好喇
我要即刻開始去做一架飛機至得喇
哎吔…弊喇…
弊喇…
哎吔，真係好險啊，差啲連命仔都冇啊
哎吔…
我點會喺呢啲地方度㗎？
哎吔
點會噉㗎？
有礦藏喺度𠸏？
哎吔…
哎吔，請…
請救啊
請救你吖
各位，要你哋久候喇
大家睇住啊，呢一部機器呢
係利用永久磁石原理嘅
超音波影像傳訊裝置㗎
好嘢啊，約翰
你果然係一個天才嘅發明家啊
呢部呢係高效率嘅
掘削機，係用離心式油壓裝置
加超級冷卻系統配合而成
好嘢啊，若翰
你果然係一個天才發明家啊
利用磁力去記錄低聲音頻率嘅裝置
叫高速回轉式錄音機啊
好嘢啊，約翰
你果然係一個天才發明家啊
呢一部係利用邏輯輸入方法
運算速度好高嘅電子計算機嚟嘩
好嘢啊，約翰
你果然係一個天才發明家啊
可以令到呢，燒剩嘅燃料再燃燒
從而得到更高嘅推動力，壓縮推進器啊
利用泥土中嘅硅再加上天然嘅樹枝
製成嘅積層型嘅密集電路
呢個係應用小型馬達同埋磁力型
嘅反覆裝置嘅工作用嘅機械人
利用振動嘅物質增幅電腦
會接收宇宙電磁波嘅電磁望遠鏡
顯現力
哎吔，好嘢啊，小看啊
呢個顯現力係一個天才發明家
連重金屬呢，放出極大能量嘅石物爐
永遠都可以用得嘅
仲有將黑夜變成白晝嘅人工太陽啊
好嘢，一幸
你果然係一個天才嘅發明家啊
原來我係咁聰明
咁偉大㗎喎
哎吔
嗱，丁力公主，請呢邊嚟啦
我哋去邊度啊？
當然係公主嘅故鄉啦
智慧1號，馬上接我，而家開始開車啦
好嘢啊，約翰
你果然係一個偉大嘅訓練家啊
約翰智慧1號，目標係非洲大陸啊
我嘅夢想始終都可以實現啊，多謝你啊
約翰
哎吔，唔係啊，娜迪亞
係我嘅夢想先至啱啊
哎吔，唔見阿健佢喎
佢而家喺巴黎嘅馬戲團度啊，唔係啊
阿健佢留咗喺個島上面啊
阿翰啊，返去個島嗰度揾啦，吓
我要帶埋阿健走啊
哎吔，噉樣太遲喇，自動導航系統開咗
冇法子可以返返轉頭㗎，求下你啦
阿翰，返去個島度吖，點算好啊？
開咗自動導航系統就冇得熄㗎喇
如果你幫唔到我嘅，我唯有自己嚟啦
哎吔，唔好推咁近嚟啊，喂…
唔好啊…
呢個掣唔撳得㗎
係裝咗火藥嘅自動聚機裝置㗎
呢度係邊度呢？
我架飛機呢？
娜迪亞呢？
瑪莉呢？
結果都係唔得𠸏
我從來冇一樣嘢做得好啊
次次我都係失敗收場
我真係冇用啊
唔可以就噉放棄㗎
里摩船長？
古語有話，失敗乃成功之母
你要有堅強自信同意志
最後你會排除萬難，獲得成功
狸貓船長？
出色嘅發明品
係要靠百分之99嘅努力
同埋百分之一嘅靈感至得㗎
呢句説話係美國最偉大嘅
發明家愛迪生嘅口頭禪
唔好忘記呢句説話
努力去完成娜迪亞嘅夢想喇
尼摩艦長啊
唔好再叫我做艦長
尼摩船長…
原來…
原來我發夢呀？
艾倫
我見佢梗係呷醋啫
呷醋？
因為你突然間對約翰太好啊
你講乜嘢啊？
你唔知我講乜嘢？
嗱，阿丁呀，你係咪好鍾意約翰呢？
我唔知啊
你唔使唔認喇，點解啊？
鍾意就鍾意，唔鍾意就係唔鍾意
點會連自己都唔知喎？
瑪莉啊
你塊面紅晒喇
係日落個太陽照紅我吒嘛
我點會鍾意佢喎？
嗱，叮噹
天啊
對唔住啊，阿皮
哎吔
你做乜嘢啊？
阿漢
我一開心呢，眼鏡跌落嚟㗎
咁怪𠸏？
我真係好開心㗎
所以…